La sardine est un formidable poisson de la famille des Clupéidès. C'est le meilleur poisson du monde

Il est parmi les plus pauvres poissons en mercure, et c'est pas au prix des protéines !!

Coté oligo éléments, c'est festival :
Que ce soit du calcium pour les Os,
Phosphore pour les tissus,
ou même du fer et du Sélénium, qui est un anti_oxydant purgeur d'electron libre.

Le meilleur poisson du monde

Mais les vitamines aussi sont de la partie.
B2 pour la peau
B3, pour casser le mauvais Cholestérol (LDL)
B12 pour tes globules rouges.
D pour pouvoir absorber le calcium. Qui, comme de par hasard, est déjà dans la sardine.

Meilleur. Poisson. Du. Monde.

Et j'ai pas parlé de ses oméga3, comme l'acide docosahéxaénoique, un précieux et puissant carburant pour vos caboches, que votre corps sait pas synthétiser.

Même dans l'histoire et la mythologie on respecte la sardine, commm Napoléon lui même, qui a compris très tôt que les sardines en conserves, très appréciées des soldats, seraient un moyen facile et peu couteux de booster le moral des troupes.

Chez les grecs, on oublie souvent que Poséidon est Dieu de la mer ET de la Terre. Pour cause, il habite en mer. Pourquoi ?
Mais pour être au plus proche de ses formidables formes de vies, plus proche des dieux que ces mortels à pates sur Terre, bien sûr !

Et même Sardin, le père des dieux nordiques, par peur de courroucer les sardines, s'est renommé Odin.

Le meilleur poisson je vous dis.

Monsieur P, qui souhaite rester anonyme a même déclaré :
- Je travaille 20h par jour, 7j/7, pour une sardine par mois. Est ce que c'est worth it ? Oui, la preuve, je suis toujours là.

Monsieur V, quand à lui, a déclaré.
- Je suis un vampire qui n'a pas bu de sang depuis des siècles, mais en découvrant la sardine, j'ai pu récupérer ma force passée.

La légende raconte même que les plus grands consommateurs de sardine peuvent casser la lune.
C'est pas avec ton thon ou maquereau que tu vas faire ça gamin.
Alors toi aussi manges des sardines !!